他其实也不怎么看视频主播
但是因为觉得我很好看
所以就来跟我排他是所以排我的一v一了
看着遇到这么像我的
然后我就吼说让他给我点个关注
先美丽
月亮星星逐渐安静了
是的那大家都玩的开心吧
今天晚上是不是要台风了
所以大家如果回家的话记得注意安全
找不到一点办法
还以为主播有女粉呢
有的主播肯定有女粉的
肯定有的吧有把哥吧
不知道有没有呢不清楚
梦见你每看着你眼睛想让你知道
我还想着你
你
豆沙的粉丝性别不同但是取向肯定是相同
的
真的吗
七七二今天没点过七七二
不过今天七七二来跟我一v一了
今天一v一的人还蛮多的
我等下出门怎么办
应该没事吧
如果天气实在不好我就不出了
到时候约别的时间也行
上次那个夏p主播的女粉就坐你旁边
真的吗
确实吧主播可能真的是有女粉的
但是
比较害羞内敛不怎么在直播间说话
嗯
我听不见你
啊结束了BW跟我也没有关系了
我后你后面女生也说我好性感嗯呢嗯呢呗
你咋不跟我也没有关系了
啊什么我说个克萨普mib w
是啊你头发很长唉
嗯看我发现就是
大家就是头发很长然后瘦瘦的话就是远看
确实有点难以分辨
是的下班啃玉米了
各位
狠狠下班白熟玉米啊
也算是见过我的
是的你来跟我一五一我知道真的
好好好几个都是第一次来跟我一v一的
然后有好几个是经常来的
我其实经常来的我差不多也都记得了
但是来的少的我可能有点不太记得
但是我们之后多见面就我就会每个人都能
记得住
多见面人叫多见面哦
我舍态度
每次感觉线下活动见样
大家都很开心啊
你说iiss omar day
youma yo
然后狠狠拷打我说是你能拷打我呢
爱的是小谈多安排一点线下活动嗯呢
单作不要安排到一起好吗
有人撑不住精历没有那么高
嗯感自线下虽然没有办法跟每个人就是互
动
舞台的时候没办法跟每个人都互动到
但是
但是嗯但是对
能够感受到大家的热情
一起在的另一首歌
还记得我第一次参加BW的时候
然后前天晚上都没怎么睡好
我组队啊一等二了这都不是我看了的原因
吧
应该
散了人生有梦各自精彩
现在已经怎么说呢
还算是比较有经验了谢谢
比较怎么说呢
对都还
能够比较顺利的完成顺利的度过
我们是我我们是卡儿
Ion them oon cup
tui tmy
可可乐可可捏乐
我在啃玉米
让人感觉今天都睡眠太碎片了
没怎么睡饱
但是感觉待会又不能再去睡了
去睡晚上就洗晚上就会睡不着了
如果搁在裤袋里
下播了不睡了吧
待会看天气天气好就出门办点事情
天气不好的话天气不好的话
就在家打扫一下卫生
在laar rear
晚上来吧
晚上来可能来打会说话
二
不是我吃的就是普通的甜玉米啊
明天被w取消了真的假的真的吗
我的
像人调着灯
春日的风吹起蓝的冬天
不可能吧应该别吧
呼吸胞细胞液
塞过去的奥面
你刚刚买的邀请函邀请函多少钱啊
你你你在我身边
我的家娃
密切关注反正就注意安全吧
真的注意安全一千块钱
我天真的得注意安全吧
疲天的巴尼嘎巴尼加甲
伊的梦
嗯嗯
的你
人人彩色悲伤海浪陪孤单
然后再见想见
云彩没有搁一家有你的心活
天地上
点点散步
飘聊一滴的歌
一直在找找找走走走走走走找
期待终日再有你陪我青春到期去
无命你的花
对手
幸好的时春风吹吹拢是结杯
应该可以退吧走走走走走走走
了解咱内笑的变冷
唱彼你的波两点参步
黄牛票怎么退
邀请还是黄牛票啊我靠
别别别先别急注意关注官方消息
北极大啦噜再来一遍佛
嗯嗯对
我天哪感觉好像要趁现在天气还可以的时
候
赶紧点个外卖啊
为我带去刺个幸福所有你
我的妈
哎我真不会
被黄牛坑了没进来我我勒个刀
啊我真的得赶紧趁还没那个的时候点个外
卖
千意是天字
娇娇
教教教
走走走走
现在加油土豆一个土豆一根
丝瓜一堆鸡蛋
和一些鸡胸肉感觉好像穿不了多久啊
如果明天
天气情况很严重的话
我们可以这么办
因为我最近在减肥在吃健康餐
所以就吃的比较少
那个镇都有我自己啥子
看在你擦
现在天气
这两天就过去了吗
嗯我十三号还有事情呢
说在话可能要出门嘞
你对我的爱字母也是四水流人
我有水我很多水
我两桶水买两大桶新水
我都会坐起奥特曼
生活用水没说我买了两大桶
两套桶水拿一桶都在都在生活用水
懂当总有什么不能欺免
可是我没有勇气你知道吗
我没有任何容气
应该没事吧
我在想应该没事
这世界
赊一桶水不行吗
我有水啊
哦你说容器吗
我可以把我之前的那个喝的那个桶
把它裁剪一下变成一个容器
在飞
你站着转
本来一想没有容器后来往旁边一看
哎这不是个空桶吗
这不是个空桶吗
我可以把它裁剪一下就变成一个容器
谢不肉我哈特的爱心抱枕
天哪这成PTSD了
充电宝什么的会停电吗
我靠这么严重啊我的妈呀
我赶紧点外卖吧
赶紧点外卖吧留下泪已送
忘已是无朝领主等待谁bring
backto y
属于我的是爱潮理该由谁来找寻
可我等不到你
会在我的回忆写去我的心都写进
是的
没有我播两个小时在想点点外卖
听说你最近听不来每晚的生活是挺愉快的
而我的记忆里醒不来我的爱昧ss你不爱
欠下了幸福的债
现在我懂得了怎样去爱你
也懂得了为什么你会离开baby如果说
让你伤心
想和你说句对不起你想去哪里就去哪里
不用在在点点吃的
免得回头
却能转动不同
现在你走远那成的空牵你头线
牵你个梦牵在我甜天的房间里头
颓废的小鸟狗熬过了每个冬夜来了
你口里没疯我是胆小鬼那一种
是种烦人的那一种
哎呀妈呀第一次经历台风这么夸张呢
好吓人哦
不在这是属于我的是爱找理该由谁来找寻
可我等不到你落回在我的回忆占去我的心
都写进肆无单例怪我没能把你忘得彻
你再被困在这里成为一件上帝
户外田园我怎么会有这种东西
嗯嗯
真的吗
晚上那那晚上岂不是有可能会断电
那就也开不了播看情况吧
看晚上情况吧我的天呐
搞得好夸张哦我都感觉有点吓人呢
嗯
甲的目讲我单笑看你你的梦
一个么无奈待过来
爱中走过你的妈咪的那有你
是否大概诺一诺之间
从那个跌溜孤的我
甲会有是有所的甲人一个一堆伊把抱
期待
细碎不哭自色的草原依旧蓝色的有过
难待有你啊的的多带太多多
那我要先下播了我待会儿准备那个了
我待会儿准备要出出去
办点事情很快回来所以我现在先下播
趁现在雨还不大
我一一知道
好了各位哦呦还有七分钟呢
唉不对还有三分钟呢
还有三分钟才俩小时呢
所足够是空的
未曾经历过台风这台风太坏了
这台风烦
人家在等k选是的是的
一句他的日子
对人生中第一次直面台风之前
在内陆都完全没有
但是据说现在就是这场台风很严重
然后导致湖北那边其实都已经有点影响
干脆飞oh不再一次梦着你
一起的依样
哦哦啦啦啦
嗯
是去
现在已经比预期要弱一些
我的天哪救命啊
别吓我了那我赶紧先
那我赶紧先洗个澡然后洗个头
洗个澡拿个快递扔扔个垃圾
然后感觉感觉就是在台风来临之前必须要
要做的几件事情
去收拾一下我的垃圾袋
美美的迎接台风这是干净的迎接台风
是是
也也许
干净的
要我说要我说要我说我可以下播了
各位今天的直播到这里结束
谢谢大家来BW大家一定要注意安全
嗯那个晚上的话看情况了
如果就是天气情况不是很严重的话
我们就来开播
如果天气情况很严重的话
或者下雨刮风什么的那我们就不来好好休
息了
所以说呢就是大家要注意安全
然后大家就是呃那个呃去BW明天的话就
是要注
注意刻关关注BW明天的情况啊
嗯
做了一个梦风轻轻飘过春风吹散
圆了梦我轻轻抚摸记忆碎片
忽隐忽现可那终究是梦
时间总把一个两个人带走留下孤独
但我才觉得是原谅时间它有过什
散落幻想时光